Особых проблем с вёрсткой главной страницы под Gameface (далее GF) не было. До выдачи дипломной
работы я уже большую часть сверстал, осталось подправить под GF.

По тегам правки лёгкие, а вот стили немного доставили. Пришлось `grid` убрать, `gap`, `ul`
, `section` и т.д. не поддерживаются.

Самая большая моя проблема была с отступами между карточками продуктов. Первоначально я делал отступ
с помощью `gap`. Так как он не работал, то пришлось выкручиваться. Вот что я пробовал:

1. Задать бесцветную тень внутрь карточки. Ожидаемо, прозрачная тень никак не влияет на затемнённую
   карточку.
2. Зная ширину общего контейнера рассчитать ширину карточек. Не сработало, т.к. `calc()` в GF не
   работает с разными размерностями, если есть %.
3. Использовать 2 контейнера для имитации зазора. Не сработало, т.к. в GF не работает `box-sizing`.
4. Использовать `outline`. Не сработало, т.к. в GF не работает `outline`.

В итоге сработал следующий подход:

1. Задаю ширину обёртки в зависимости от ширины вьюпорта.
2. Ширину карточек высчитываю через ширину обёртки, ширину зазора между карточками и количества
   элементов в ряду.
3. Для удобства работы создал css переменные. Вынести в отдельную переменную ширину карточки не
   получилось - GF начинал ругаться на какие-то циклы. В браузере всё работало.
4. По media правилам меняю переменные.

После css с простеньким js проблем не возникло.

Из любопытства открыл страничку в IE11. Большая часть странички не работала, а что работало -
работало криво.

По итогу: это был интересный опыт, мне понравилось.

[Ссылка на ветку с домашкой](https://github.com/ASKorag/wg-forge21/tree/ps-gameface)

Сборка проекта:

1. Склонировать проект:

   `git clone https://github.com/ASKorag/wg-forge21.git`

2. Перейти в нужную ветку и директорию
   ```
   git checkout ps-gameface
   cd premium-store-gameface
   ```

3. Устанавливаем зависимости и запускаем сборку
   ```
   npm install
   npm run build
   ```
4. В директории `dist` будет собранная страничка
